Ingredientes

1. 3/4 tazas de harina de trigo

2. 1/2 taza de cocoa

3. 1/2 cucharadita de bicarbonato de sodio

4. 1 cucharadita de sal

5. 1/2 tazas de azúcar blanca

6. 1/2 taza de mantequilla, suavizada

7. 2 huevos

8. 1/2 cucharaditas de extracto de vainilla

9. 1/2 tazas de leche

Preparacion

Precalienta el horno a 175 ºC (350 ºF). Engrasa y enharina un molde de 23×33 centímetros.

Cierne juntos la harina, cocoa, bicarbonato y sal. Reserva.

Bate el azúcar y mantequilla en un tazón mediano hasta acremar. Sin dejar de batir, agrega los huevos y la vainilla. Incorpora poco a poco los ingredientes secos, alternando con la leche. Bate la mezcla a velocidad alta durante 2 o 3 minutos más. Vierte dentro del molde engrasado.

En el horno...

Hornea hasta que pase la prueba del palillo, entre 30 y 35 minutos aproximadamente.